OUR MOVIE
FILEM KAMI
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
SEBARANG PERSAMAAN DENGAN ORANG SEBENAR, TEMPAT,
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ATAU KEADAAN PERUBATAN ADALAH KEBETULAN.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
PELAKON KANAK-KANAK SENTIASA DIPANAWAI
AND SAFELY FILMED UNDER GUIDELINES.
DAN DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT DI BAWAH GARIS PANDUAN.
Thank you.
terima kasih.
I'm looking forward to this.
Saya tidak sabar-sabar untuk ini.
Are we in the wrong place?
Adakah kita berada di tempat yang salah?
Are you worried?
Adakah anda bimbang?
No, I'm not worried.
Tidak, saya tidak risau.
Popcorn. Have your popcorn.
Popcorn. Dapatkan popcorn anda.
- When did you buy that? - I bought it a while back.
- Bilakah anda membelinya? - Saya membelinya beberapa ketika dahulu.
I haven't seen it before. When?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini. bila?
People are coming in.
Orang ramai masuk.
Looks like you are worried.
Nampaknya awak risau.
Do you hear that?
Adakah anda mendengarnya?
That sound of the waves breaking endlessly?
Bunyi ombak itu pecah tanpa henti?
Yeah, I hear it.
Ya, saya mendengarnya
LEE DAEUM
LEE DAEUM
Hey, get up.
Hei, bangun.
I've never fallen asleep during a movie before.
Saya tidak pernah tertidur semasa menonton filem sebelum ini.
Like I took a sleeping pill.
Seperti saya mengambil pil tidur.
Let's go.
jom pergi.
I think we might be screwed.
Saya fikir kita mungkin kacau.
Don't lump me in.
Jangan masukkan saya.
I'm fine.
saya sihat.
You're the one who's screwed.
Awak yang kacau.
Really? You're bailing on me now?
Betul ke? Awak selamatkan saya sekarang?
You should take responsibility too.
Anda harus mengambil tanggungjawab juga.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
Depends on what you do next.
Bergantung pada apa yang anda lakukan seterusnya.
EPISODE 12
EPISOD 12
EPISODE 1
EPISOD 1
LET'S LIVE LET'S LIVE IN THE MOMENT
MARI HIDUP MARI HIDUP MASA INI
On days when you're sick…
Pada hari-hari anda sakit…
when your heart feels especially heavy,
apabila hati anda terasa sangat berat,
I want to watch your favorite movies with you.
Saya mahu menonton filem kegemaran anda dengan anda.
So you can forget the pain,
Supaya anda dapat melupakan kesakitan,
at least in that moment.
sekurang-kurangnya pada masa itu.
I'd love that.
Saya suka itu.
We can't just forget everything and pretend nothing will happen.
Kita tidak boleh melupakan segala-galanya dan berpura-pura tidak akan berlaku.
But even so,
Tetapi walaupun begitu,
we can still be happy, like right now.
kita masih boleh bahagia, seperti sekarang.
So let's not rehearse
Jadi janganlah kita berlatih
saying goodbye.
mengucapkan selamat tinggal.
This moment is too precious for that.
Saat ini terlalu berharga untuk itu.
Don't you think?
Tidakkah anda fikir?
The Daeum in front of me right now.
Daeum di hadapan saya sekarang.
The movie I'm making with her.
Filem yang saya buat dengan dia.
And the love I'm sharing with her.
Dan cinta yang saya kongsikan dengannya.
Those are already more than enough.
Itu sudah lebih daripada cukup.
In that case…
Dalam kes itu…
Mr. Lee,
Encik Lee,
please stay with me.
sila tinggal dengan saya.
Even on days when I'm not smiling like this.
Walaupun pada hari-hari saya tidak tersenyum seperti ini.
Don't go running away.
Jangan lari.
I'm not going anywhere.
Saya tidak akan ke mana-mana.
I've got nowhere to go anyway.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi pula.
You know,
awak tahu,
I want to be happy right now.
Saya mahu bahagia sekarang.
I want to love you with everything I have, right now.
Saya mahu mencintai awak dengan semua yang saya ada, sekarang.
Daeum.
Daeum.
How about we write
Bagaimana kalau kita menulis
our movie's ending based on this feeling?
penamat filem kita berdasarkan perasaan ini?
Based on this feeling?
Berdasarkan perasaan ini?
Yes.
ya.
The way you and I feel
Cara awak dan saya rasa
right this moment.
betul saat ini.
GYUWON: I WISH I COULD BREAK APART AND COME TOGETHER AGAIN.
GYUWON: SAYA HARAP SAYA DAPAT BERPECAH DAN BERSAMA LAGI.
THE END.
AKHIRNYA.
Oh, you bastard.
Oh, keparat.
How could I not get excited by an ending like this?
Bagaimana saya tidak teruja dengan pengakhiran seperti ini?
Let's submit it to all the festivals next year.
Jom serahkan ke semua raya tahun depan.
I don't care about the money,
Saya tidak kisah tentang wang,
but I want trophies.
tetapi saya mahukan trofi.
Okay, then I'll shoot it like this.
Baiklah, saya akan menembaknya seperti ini.
- Mr. Lee. - Yes?
- Encik Lee. - Ya?
What do you like about being a director?
Apa yang anda suka menjadi pengarah?
Just tell me one thing.
Beritahu saya satu perkara.
What do I like?
Apa yang saya suka?
What do I like…
Apa yang saya suka…
I knew it. Nothing.
Saya tahu ia. tiada apa.
That's even more appealing.
Itu lebih menarik.
What's she talking about?
Apa yang dia cakapkan?
I'll go and prep now.
Saya akan pergi dan bersiap sekarang.
As long as we don't go over budget,
Selagi kita tidak melebihi bajet,
let's see this thing through.
mari kita lihat perkara ini.
I'll give you everything that I can scrape up.
Saya akan memberikan anda semua yang saya boleh mengikis.
Okay.
Okay.
Junbyung.
Junbyung.
Oh, hello.
Oh, hello.
Daeum is here, right?
Daeum ada di sini, kan?
Yes, she got here earlier and is resting now.
Ya, dia tiba di sini lebih awal dan sedang berehat sekarang.
Mmm.
Mmm.
Mind if I deliver this to her?
Keberatan jika saya menyampaikan ini kepadanya?
Of course. She's going to love that.
Sudah tentu. Dia akan suka itu.
What is this, by the way?
Apa ini, dengan cara ini?
It's abalone porridge.
Ia adalah bubur abalon.
She's had trouble digesting lately.
Dia mengalami masalah penghadaman sejak kebelakangan ini.
- Ah. - And could you give this to her as well?
- Ah. - Dan bolehkah anda memberikan ini kepadanya juga?
You're a good manager.
Anda seorang pengurus yang baik.
Just doing what I can.
Hanya melakukan apa yang saya mampu.
Take care, then.
Jaga diri, kalau begitu.
Guess I'm getting a free meal.
Rasanya saya dapat makan percuma.
Wow, abalone porridge.
Wah, bubur abalon.
Oh. You're eating carbs.
Oh. Anda makan karbohidrat.
Yeah, I eat carbs now.
Ya, saya makan karbohidrat sekarang.
Why keep avoiding something so good?
Mengapa terus mengelak sesuatu yang baik?
It's great to see you eating well.
Seronok tengok awak makan sedap.
I broke up with Jungwoo.
Saya berpisah dengan Jungwoo.
I didn't want to feel even a shred of loneliness.
Saya tidak mahu merasai walau sekelumit kesunyian.
I was afraid that I would drown in it.
Saya takut saya akan lemas di dalamnya.
That's why I think I used him.
Sebab tu saya rasa saya guna dia.
It took me too long to admit that honestly.
Saya mengambil masa terlalu lama untuk mengakuinya secara jujur.
I hurt someone else while trying to run from it,
Saya menyakiti orang lain semasa cuba lari daripadanya,
without knowing I'd end up hurting myself too.
tanpa sedar saya akan mencederakan diri sendiri juga.
But now…
Tapi sekarang…
I'm going to fall into it.
Saya akan jatuh ke dalamnya.
I'm going to let myself sink into loneliness.
Saya akan membiarkan diri saya tenggelam dalam kesunyian.
Maybe then I'll learn how to come back up.
Mungkin kemudian saya akan belajar bagaimana untuk bangkit semula.
I think you'll swim out of it just fine.
Saya fikir anda akan berenang keluar dengan baik.
Even if you fall into that fear again,
Walaupun anda jatuh dalam ketakutan itu lagi,
you'll break free from it
anda akan membebaskan diri daripadanya
splashing like this.
terpercik macam ni.
Splish-splash.
Percikan-percikan.
Calm and smooth.
Tenang dan lancar.
You think so?
Anda fikir begitu?
Yes. Believe me.
ya. Percayalah.
You know, Daeum…
Awak tahu, Daeum…
you sound very trustworthy right now.
anda terdengar sangat boleh dipercayai sekarang.
That's exactly the kind of trustworthy person you are too.
Itulah jenis orang yang boleh dipercayai anda juga.
Go ahead and eat.
Teruskan makan.
Okay.
Okay.
This too.
Ini juga.
Tough scene, isn't it?
Adegan yang sukar, bukan?
Hyunsang lives on without Gyuwon after all.
Hyunsang terus hidup tanpa Gyuwon.
Yes, I was curious to see how Hyunsang would live in a world without Gyuwon.
Ya, saya ingin tahu bagaimana Hyunsang akan hidup dalam dunia tanpa Gyuwon.
I think he would cry.
Saya rasa dia akan menangis.
He won't be able to keep it in.
Dia tidak akan dapat menyimpannya.
No, let's not cry here. Let's just…
Tidak, jangan menangis di sini. Mari kita…
try it without tears.
cuba tanpa air mata.
But this place is full of memories with Gyuwon.
Tetapi tempat ini penuh dengan kenangan bersama Gyuwon.
Do you think he'd be okay being here all alone?
Adakah anda fikir dia boleh berada di sini seorang diri?
No, he wouldn't be okay.
Tidak, dia tidak akan baik-baik saja.
But maybe some love makes you okay
Tetapi mungkin beberapa cinta membuat anda baik-baik saja
by simply holding on to it forever.
dengan hanya berpegang kepadanya selama-lamanya.
Maybe…
Mungkin…
that kind of love gives you the strength to carry on.
cinta semacam itu memberi anda kekuatan untuk meneruskan.
Jeez.
Ya ampun.
You're not out here for air. You're waiting for Mr. Lee.
Anda tidak keluar di sini untuk udara. Anda sedang menunggu Encik Lee.
Busted.
Tertumpas.
What's taking him so long?
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
You really like him, huh?
Awak betul-betul suka dia, ya?
Yeah.
Ya.
Hey, Doc?
Hei, Doc?
Why isn't my dad coming?
Kenapa ayah saya tidak datang?
Why?
kenapa?
- Are you upset? - No.
- Adakah anda kecewa? - Tidak.
I just wanted him to see me
Saya hanya mahu dia melihat saya
filming at least once.
penggambaran sekurang-kurangnya sekali.
He can watch
Dia boleh menonton
the movie later when it comes out.
filem itu nanti apabila ia keluar.
You can watch it together then.
Anda boleh menontonnya bersama-sama.
Yeah.
Ya.
Ah.
Ah.
Mr. Lee!
Encik Lee!
Why are you outside? It's cold.
Kenapa awak ada di luar? Ia sejuk.
I came out to wait because I missed you.
Saya keluar untuk menunggu kerana saya merindui awak.
You really missed me, huh?
Awak sangat merindui saya, ya?
Man, I need some soju.
Lelaki, saya perlukan soju.
Let's go get some.
Jom pergi ambil.
Never seen Mr. Lee run before.
Tidak pernah melihat Encik Lee berlari sebelum ini.
Okay, let's go.
Okay, jom pergi.
Hmm? Why are they all leaving?
Hmm? Kenapa mereka semua pergi?
Let's go.
jom pergi.
So you waited for me?
Jadi awak tunggu saya?
Yes.
ya.
- My hand is warm, isn't it? - Yeah.
- Tangan saya hangat, bukan? - Ya.
- Let's go. - Okay.
- Jom pergi. - Okay.
- Goodness, welcome. - Hello.
- Alhamdulillah, selamat datang. - Hello.
- Hello there. - Wow.
- Wah.
Two more glasses here, please!
Dua gelas lagi di sini, tolong!
- Okay. - Wow.
- Okay. - Wah.
You're so good at taking care of people, Ms. Yu.
Awak pandai jaga orang, Cik Yu.
I am?
saya?
You've especially been looking out for Junbyung in subtle ways.
Anda terutamanya telah memerhatikan Junbyung dengan cara yang halus.
What?
apa?
No, I haven't!
Tidak, saya belum!
Well, you take really good care of Mr. Ji too!
Baiklah, awak juga menjaga Encik Ji dengan baik!
It's just like that.
Ia hanya seperti itu.
Hang on. Oh.
Bertahan. Oh.
Oh, I'm really sorry.
Oh, saya betul-betul minta maaf.
I didn't read the room.
Saya tidak membaca bilik.
- Huh? - I'm really sorry.
- Hah? - Saya benar-benar minta maaf.
No! You don't have to do that!
Tidak! Anda tidak perlu berbuat demikian!
- I'm so sorry. - Why are you doing this?
- Saya minta maaf. - Kenapa awak buat ini?
Man, this is nuts.
Lelaki, ini gila.
- Oh, dear. - What are you doing?
- Oh, sayang. - Apa yang awak buat?
It's not Love in White, it's Love in Everywhere.
Ia bukan Cinta dalam Putih, ia Cinta di Mana-mana.
I know, right? Wow.
Saya tahu, kan? Wah.
Great work, everyone.
Kerja hebat, semua orang.
- Great work!
- Kerja yang bagus!
Oh, man.
Oh, kawan.
Hey, this isn't fair. You totally left the two of us out.
Hei, ini tidak adil. Anda benar-benar meninggalkan kami berdua.
Well, Director Lee ran off without even looking back.
Baiklah, Pengarah Lee lari tanpa menoleh ke belakang.
We had no choice but to open some beers!
Kami tidak mempunyai pilihan selain membuka beberapa bir!
We had no choice.
Kami tiada pilihan.
Still, don't treat us like outcasts.
Namun, jangan layan kami seperti orang buangan.
All right, Director Lee.
Baiklah, Pengarah Lee.
Try remembering when you were the youngest in the production team.
Cuba ingat semasa anda adalah yang paling muda dalam pasukan produksi.
Why would you bring that up?
Mengapa anda akan membawa perkara itu?
You just happened to be there back then.
Anda kebetulan berada di sana ketika itu.
Anyway, I don't regret selling the building at all.
Bagaimanapun, saya tidak menyesal langsung menjual bangunan itu.
I'm fine with it.
Saya baik dengannya.
I'm totally fine. I swear.
Saya baik-baik sahaja. saya bersumpah.
Seungwon, have a drink while you talk.
Seungwon, minum sambil bercakap.
Oh my, our director.
Oh saya, pengarah kami.
I really am fine.
Saya betul-betul sihat.
- I know you're fine. - I really am.
- Saya tahu awak sihat. - Saya betul-betul.
Come on. Let's feast! And drink!
Ayuh. Jom beraya! Dan minum!
Ah!
Ah!
Ah…
Ah…
You didn't have to pay! Come on.
Anda tidak perlu membayar! Ayuh.
This is no big deal for me.
Ini bukan masalah besar bagi saya.
Can't believe I drank on the doctor's tab.
Tidak percaya saya minum di tab doktor.
Mr. Bu can buy the second round.
Encik Bu boleh beli pusingan kedua.
- Yeah, I'll buy the next round. - Really?
- Ya, saya akan membeli pusingan seterusnya. - Betul ke?
- Of course I will. - Daeum.
- Sudah tentu saya akan. - Daeum.
There's a really great place nearby.
Terdapat tempat yang sangat bagus berdekatan.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
Yeah, I'm all right. I only drank a little…
Ya, saya tidak apa-apa. Saya hanya minum sedikit…
Is there anything you need?
Adakah terdapat apa-apa yang anda perlukan?
No.
Tidak.
Mr. Lee.
Encik Lee.
When I find a really good book,
Apabila saya menemui sebuah buku yang sangat bagus,
I start to feel sad.
Saya mula berasa sedih.
I keep checking how many pages are left,
Saya terus menyemak berapa banyak halaman yang tinggal,
and try to slow down to make it last.
dan cuba perlahan untuk memastikan ia bertahan.
That's exactly how I feel right now.
Itulah yang saya rasakan sekarang.
It feels weird
Pelik rasanya
knowing that the last shoot is coming.
mengetahui bahawa penggambaran terakhir akan datang.
Then let's not slow down and read it to the very end.
Kemudian jangan lambat dan baca sampai habis.
And when we finish that last page,
Dan apabila kita menyelesaikan halaman terakhir itu,
we go looking for the next great story to enjoy.
kita pergi mencari cerita hebat seterusnya untuk dinikmati.
You're right.
awak betul.
That's how I should think.
Begitulah sepatutnya saya berfikir.
When we first met,
Ketika kita pertama kali bertemu,
I wondered how long that bold energy would last.
Saya tertanya-tanya berapa lama tenaga berani itu akan bertahan.
It never goes away.
Ia tidak pernah hilang.
You never get tired.
Anda tidak pernah jemu.
I told you
saya dah beritahu awak
that I'd finish this movie no matter what.
bahawa saya akan menamatkan filem ini tidak kira apa.
It must've been difficult getting all the way here.
Pasti sukar untuk sampai ke sini.
Mmm.
Mmm.
Going through a difficult time
Menempuh masa sukar
and going through the bumpy unpaved road
dan melalui jalan beralun yang tidak berturap
actually made me happy.
sebenarnya membuat saya gembira.
Oh, Mr. Kim.
Oh, Encik Kim.
Don't get up.
jangan bangun.
The sun is shining as brightly as you today, Gyuwon.
Matahari bersinar terang seperti kamu hari ini, Gyuwon.
Around the time we began filming,
Sekitar masa kami memulakan penggambaran,
I went to the hospital.
Saya pergi ke hospital.
They told me my cancer was back.
Mereka memberitahu saya kanser saya kembali.
Pardon?
maafkan?
Since I got a second chance at life,
Sejak saya mendapat peluang kedua dalam hidup,
I thought I should spend it making up for everything I did wrong to my wife,
Saya fikir saya harus membelanjakannya untuk menebus semua kesalahan saya terhadap isteri saya,
but I don't think I have much time left.
tetapi saya rasa saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
At first I thought, "Am I really dying?"
Pada mulanya saya berfikir, "Adakah saya benar-benar mati?"
I kept thinking about death.
Saya terus memikirkan tentang kematian.
But then I met you, Gyuwon.
Tetapi kemudian saya bertemu dengan awak, Gyuwon.
And I thought, "So that's how you live."
Dan saya fikir, "Jadi begitulah cara anda hidup."
I learned that from you.
Saya belajar itu daripada awak.
You just need to live each day
Anda hanya perlu hidup setiap hari
as you've been given.
seperti yang telah kamu berikan.
That's right.
betul tu.
Shamelessly.
tanpa segan silu.
Yes, shamelessly.
Ya, tanpa segan silu.
Let's live another warm, shining day
Mari kita hidup satu lagi hari yang hangat dan bersinar
just like the sunlight.
sama seperti cahaya matahari.
Mr. Kim, we're ready for you.
Encik Kim, kami sedia untuk anda.
Shall we?
bolehkah kita?
Okay. Let's go, Daughter.
Okay. Mari pergi, Puteri.
Let's go, Father.
Mari pergi, Ayah.
Open your eyes. Look up.
Buka mata awak. Tengok atas.
Done.
Selesai.
What do you think? Beautifully sick again, huh?
Apa pendapat anda? Sakit cantik lagi, ya?
Yes. How do you do it, Ms. Jo?
ya. Bagaimana anda melakukannya, Cik Jo?
It's like I'm pretty but sick. I'm sick but pretty.
Macam saya cantik tapi sakit. Saya sakit tetapi cantik.
You're the best, Ms. Jo!
Awak memang terbaik, Cik Jo!
Daeum!
sial!
He's here.
Dia ada di sini.
This is Mr. Kim Hyuncheol, he plays Gyuwon's father.
Ini Encik Kim Hyuncheol, dia berperanan sebagai bapa Gyuwon.
I've heard a lot about you.
Saya telah mendengar banyak tentang awak.
Dad!
Ayah!
Don't jump around.
Jangan melompat-lompat.
- You're not cold? - No.
- Awak tidak sejuk? - Tidak.
Okay.
Okay.
This filming thing is not easy, is it?
Perkara penggambaran ini tidak mudah, bukan?
Still, this place is really nice.
Namun, tempat ini sangat bagus.
But why'd you come so late? You should've come earlier.
Tapi kenapa awak datang lambat sangat? Awak sepatutnya datang lebih awal.
Showing up on the last day,
Muncul pada hari terakhir,
just in time for the death scene?
tepat pada masanya untuk adegan kematian?
Sorry.
Maaf.
Dad.
Ayah.
Yeah?
ya?
The meds haven't been working lately,
Ubat-ubatan tidak berfungsi sejak kebelakangan ini,
so I didn't take any painkillers.
jadi saya tidak mengambil ubat tahan sakit.
I'll take them after this scene.
Saya akan membawa mereka selepas adegan ini.
You know how dazed they make me.
Anda tahu betapa terpinga-pinga mereka membuat saya.
Sure.
pasti.
That's okay.
tak apa.
Not taking your meds isn't an emergency.
Tidak mengambil ubat anda bukanlah kecemasan.
I'm here now.
Saya di sini sekarang.
I'll be right here watching you, so don't worry.
Saya akan berada di sini memerhati anda, jadi jangan risau.
It'll be okay.
Ia akan baik-baik saja.
Okay.
Okay.
Thanks, Dad.
Terima kasih, ayah.
What? I should be the one thanking you.
apa? Saya yang sepatutnya berterima kasih kepada awak.
I get to experience a movie set thanks to you.
Saya dapat merasai set filem terima kasih kepada anda.
Right? Aren't I such a great daughter?
Betul ke? Bukankah saya seorang anak perempuan yang hebat?
Of course.
Sudah tentu.
- Daeum! - Oh.
- Daeum! - Oh.
- I think I have to go. - They need you.
- Saya rasa saya perlu pergi. - Mereka perlukan awak.
Okay.
Okay.
Daeum.
Daeum.
Break a leg.
Patah kaki.
I'll see you later.
Nanti jumpa lagi.
Hurry up and go.
Cepat pergi.
What's with this weather?
Ada apa dengan cuaca ini?
The waves should be crashing
Patutlah ombak menghempas
and the seagulls should be crying on a day like this.
dan burung camar sepatutnya menangis pada hari seperti ini.
Mr. Lee.
Encik Lee.
I really love this ending.
Saya sangat suka pengakhiran ini.
I do too.
Saya juga begitu.
It's like…
Ia seperti…
the imperfection of it that makes it special.
ketidaksempurnaannya yang menjadikannya istimewa.
I think it'll be a pretty decent movie.
Saya fikir ia akan menjadi filem yang cukup baik.
Even when it's over, it'll feel like it hasn't ended yet.
Kalau dah habis pun rasa macam belum habis lagi.
That's why I'm going to miss it.
Itulah sebabnya saya akan merinduinya.
As long as Hyunsang remembers Gyuwon,
Selagi Hyunsang ingat Gyuwon,
she won't disappear, right?
dia takkan hilang kan?
Yes. As long as Hyunsang remembers, that love…
ya. Selagi Hyunsang ingat, cinta itu…
won't disappear.
tidak akan hilang.
Remember how I swore I was going to put love into this movie?
Ingat bagaimana saya bersumpah saya akan meletakkan cinta dalam filem ini?
I did it.
Saya melakukannya.
Yes, you really did.
Ya, anda benar-benar melakukannya.
Mr. Lee, there's something I want to ask you.
Encik Lee, ada sesuatu yang saya ingin tanyakan.
Could you hold off on calling "cut" until I open my eyes again?
Bolehkah anda berhenti memanggil "potong" sehingga saya membuka mata saya semula?
Okay, I'll do that.
Okay, saya akan buat.
Let's go. Time to shoot the last scene.
jom pergi. Masa untuk merakam adegan terakhir.
Yes, shall we go get ready?
Ya, bolehkah kita pergi bersiap?
Okay, let's do this.
Baiklah, mari buat ini.
Love in White final shoot. Scene 117, take one.
& Lt; i & gt; Cinta dalam Putih & lt; i & gt; penggambaran akhir. Scene 117, ambil satu.
Ready.
sedia.
Action!
Tindakan!
Do you hear that, Hyunsang?
Adakah anda mendengar itu, Hyunsang?
That sound of the waves breaking endlessly?
Bunyi ombak itu pecah tanpa henti?
Yeah, I hear it.
Ya, saya mendengarnya.
I wanted to make sure you knew that you could be happy again, Jeha.
Saya nak pastikan awak tahu yang awak boleh bahagia semula, Jeha.
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
I can be happy again.
Saya boleh gembira semula.
You taught me that, Daeum.
Awak mengajar saya itu, Daeum.
Live the time that is yours, Jeha.
Jalani masa yang menjadi milikmu, Jeha.
Live it fully and happily.
Hiduplah dengan penuh dan bahagia.
I'll stay right here.
Saya akan tinggal di sini.
In your heart, and in this sea.
Di dalam hatimu, dan di laut ini.
- You're right here, Daeum. - Mmm.
- Awak ada di sini, Daeum. - Mmm.
I'm going to keep breaking apart and coming together
Saya akan terus berpecah dan bersatu
and breaking apart
dan pecah belah
and coming together again.
dan berkumpul semula.
Your dad…
ayah awak…
He always pretends he's okay
Dia selalu berpura-pura dia okay
and tries to act strong around you…
dan cuba bertindak kuat di sekeliling anda…
…but he's actually very scared and emotional.
…tetapi dia sebenarnya sangat takut dan emosi.
You didn't know, did you?
Anda tidak tahu, bukan?
Of course, I knew that.
Sudah tentu, saya tahu itu.
I caught him crying alone all the time.
Saya menangkap dia menangis sendirian sepanjang masa.
You see?
Awak nampak?
That's what I worry about the most.
Itu yang paling saya risaukan.
What do we do with him?
Apa yang kita buat dengan dia?
But after pretending to be okay and strong so much,
Tetapi selepas berpura-pura baik-baik saja dan kuat,
he actually did become strong.
dia sebenarnya menjadi kuat.
So you don't have to worry, Mom.
Jadi mak tak perlu risau.
That's good to hear.
Sedap dengar.
Were you scared when you had to leave?
Adakah anda takut apabila anda terpaksa pergi?
I don't know.
saya tak tahu.
I don't know if what I felt was fear,
Saya tidak tahu sama ada yang saya rasakan adalah ketakutan,
or pain, or maybe even happiness.
atau kesakitan, atau mungkin juga kebahagiaan.
I guess it was
Saya rasa ia adalah
all of them at once, you know?
kesemuanya serentak, anda tahu?
I missed you so much, Mom.
Saya sangat merindui awak, ibu.
It's still so vivid.
Ia masih begitu jelas.
And so sad.
Dan sangat sedih.
I know.
saya tahu.
I know that you missed me…
Saya tahu awak merindui saya…
and that you were sad.
dan bahawa anda sedih.
I feel all of it.
Saya rasa semua itu.
You feel all of it?
Anda rasa semua itu?
Every bit.
Setiap bit.
All of it.
Semuanya.
So you knew everything.
Jadi anda tahu segala-galanya.
Daeum.
Daeum.
Are you scared?
Adakah anda takut?
Hmm…
Hmm…
I wanted to write my own ending.
Saya mahu menulis pengakhiran saya sendiri.
And because of that, I found both someone to love and something to love.
Dan kerana itu, saya mendapati kedua-dua seseorang untuk dicintai dan sesuatu untuk dicintai.
But now that I feel it's almost time to let go…
Tetapi sekarang saya rasa sudah hampir masanya untuk melepaskan…
I'm a little scared.
Saya agak takut.
Daeum.
Daeum.
Don't be too scared.
Jangan terlalu takut.
Okay.
Okay.
Cut.
potong.
That was an OK!
Itu adalah OK!
Oh, she was acting.
Oh, dia berlakon.
That scared me.
Itu menakutkan saya.
Thank you for all your hard work!
Terima kasih atas semua kerja keras anda!
That's a wrap!
Itu bungkus!
Great work.
Kerja hebat.
Goodness.
Kebaikan.
Great job.
Kerja yang bagus.
- Well done, Daeum. - Great work!
- Syabas, Daeum. - Kerja yang bagus!
Thank you.
terima kasih.
Daeum, come out.
Daeum, keluar.
It's time to eat.
Sudah tiba masanya untuk makan.
- I'll go get some coffee. - Sure.
- Saya akan pergi mengambil kopi. - Pasti.
Mr. Lee.
Encik Lee.
I was just missing you.
Saya hanya merindui awak.
I miss you too.
saya pun rindu awak.
Have you eaten?
dah makan ke?
I ate earlier,
Saya makan tadi,
but my stomach has been off.
tapi perut dah kempis.
I need to eat again soon anyway.
Saya perlu makan lagi tidak lama lagi.
Don't force yourself and throw up.
Jangan paksa diri dan muntah.
Small portions, often. Okay?
Bahagian kecil, selalunya. Okay?
Okay.
Okay.
Are you pulling an all-nighter again?
Adakah anda menarik sepanjang malam lagi?
No, I'm going to finish up early and get some sleep.
Tidak, saya akan bangun awal dan tidur.
Got something important tomorrow.
Ada sesuatu yang penting esok.
You'll have to brace yourself for that.
Anda perlu beranikan diri untuk itu.
Okay, I'll brace myself for sure.
Okay, saya akan kuatkan diri saya dengan pasti.
- You're here. - Hello.
- Awak di sini. - Hello.
You can wear that.
Anda boleh memakai itu.
Oh, okay. Here.
Oh, okay. Di sini.
Daeum, what's taking so long?
Daeum, apa yang mengambil masa yang lama?
I'll be right out!
Saya akan keluar segera!
Jeez, what's with all the fuss this morning?
Ya ampun, ada apa dengan kekecohan pagi ini?
So what are you two doing today?
Jadi apa yang kamu berdua lakukan hari ini?
We're going on a date.
Kita akan pergi date.
Oh, right.
Oh, betul.
A date…
Tarikh…
Ta-da!
Itu sahaja!
That's it?
Itu sahaja?
You look stunning today.
Anda kelihatan hebat hari ini.
See? He says I look stunning.
Nampak? Dia berkata saya kelihatan menakjubkan.
All right.
Baiklah.
Shall we go?
kita pergi?
Leave already.
Pergi sudah.
Hurry up and go.
Cepat pergi.
PYONGYANG COLD BUCKWHEAT NOODLES
MEE SOBA SEJUK PYONGYANG
Mix it up.
Campurkan ia.
Bon appétit.
Nikmati makanan anda.
Mmm.
Mmm.
It tastes better plain.
Rasanya lebih enak kosong.
Okay.
Okay.
The coffee here is really good, Mr. Lee.
Kopi di sini memang sedap, Encik Lee.
Mr. Lee.
Encik Lee.
You're always behind the camera. I wanted to get you in front of one.
Anda sentiasa berada di belakang kamera. Saya mahu membawa anda ke hadapan.
This feels a bit awkward.
Ini terasa agak janggal.
Deal with it.
Berurusan dengannya.
Perfect. One, two, three!
Sempurna. Satu, dua, tiga!
LOOK AT THE CAMERA
TENGOK CAMERA
You have to smile.
Awak kena senyum.
I did smile.
Saya memang senyum.
Wasting a handsome face like that is a national disaster.
Membazir muka kacak seperti itu adalah bencana negara.
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
CINEMA JONGNO
PAWAGAM JONGNO
We saw one movie
Kami melihat satu filem
and the sun is down.
dan matahari terbenam.
I know. The day feels too short.
saya tahu. Hari terasa terlalu singkat.
TIME TO EAT
MASA UNTUK MAKAN
But the day isn't over yet.
Tetapi hari itu belum berakhir.
Want some help?
Inginkan bantuan?
No, I can do it by myself.
Tidak, saya boleh melakukannya sendiri.
Here.
Di sini.
No, no. Don't do that.
Tidak, tidak. Jangan buat begitu.
It'll be bad if you choke.
Lagi teruk kalau tercekik.
Why not? This is my party trick.
kenapa tidak Ini helah parti saya.
You laughed at me when I did this here last time.
Anda ketawakan saya apabila saya melakukan ini di sini kali terakhir.
Not everyone can do this, so don't laugh.
Tidak semua orang boleh melakukan ini, jadi jangan ketawa.
Jeez.
Ya ampun.
I knew it. I told you so.
Saya tahu ia. Saya memberitahu anda begitu.
Here.
Di sini.
Eat before it goes cold.
Makan sebelum sejuk.
Can't skip ramyeon.
Tidak boleh melangkau ramyeon.
Thank you for the meal.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
Ooh!
Ooh!
Hmm.
Hmm.
Was this your first time making ramyeon?
Adakah ini kali pertama anda membuat ramyeon?
Wait, what? The color is different from mine.
Tunggu, apa? Warnanya berbeza dengan saya.
I'll allow the ramyeon, but not the entire seasoning packet.
Saya akan membenarkan ramyeon, tetapi bukan keseluruhan paket perasa.
It's hard to make ramyeon so plain like this, but…
Sukar untuk membuat ramyeon begitu jelas seperti ini, tetapi…
it's actually better.
ia sebenarnya lebih baik.
Go ahead and eat.
Teruskan makan.
Thank you for that, Mr. Lee.
Terima kasih untuk itu, Encik Lee.
Over there.
Di sana.
See that guy in the coat?
Nampak lelaki tu kot?
With the rose.
Dengan bunga ros.
I think that flower is the problem.
Saya fikir bunga itu adalah masalahnya.
I bet he gave someone that flower at the wrong time.
Saya yakin dia memberi seseorang bunga itu pada masa yang salah.
Mmm. I don't think he got rejected after offering the flower.
Mmm. Saya tidak fikir dia ditolak selepas menawarkan bunga itu.
I think he's the one who got it at a time he shouldn't have.
Saya rasa dialah yang mendapatnya pada masa yang tidak sepatutnya.
Why do you think so?
Mengapa anda fikir begitu?
He hesitated,
Dia teragak-agak,
debating if he should leave it or not.
berdebat sama ada dia harus meninggalkannya atau tidak.
He looked really sad too.
Dia juga kelihatan sangat sedih.
Then who do you think gave it to him?
Kemudian siapa yang anda fikir memberikannya kepadanya?
What do you think that person did for a living?
Apa yang anda fikir orang itu lakukan untuk hidup?
Not sure.
Tak pasti.
But why did he hesitate?
Tetapi mengapa dia teragak-agak?
It looked like he was very angry at himself.
Nampak sangat dia marah pada dirinya sendiri.
Where did he go after leaving the flower?
Ke mana dia pergi selepas meninggalkan bunga itu?
Maybe…
Mungkin…
to the one who made him let it go in the first place.
kepada orang yang membuatnya membiarkannya pergi dahulu.
So you play imagination games too.
Jadi anda bermain permainan imaginasi juga.
When I was in the hospital, I used to look outside
Semasa saya di hospital, saya sering melihat ke luar
and make up imaginary stories about random people.
dan reka cerita khayalan tentang orang rawak.
Mmm.
Mmm.
I also spent a lot of time alone growing up.
Saya juga menghabiskan banyak masa bersendirian membesar.
I ran out of books to read at home,
Saya kehabisan buku untuk dibaca di rumah,
and watched all the films I had.
dan menonton semua filem yang saya ada.
After that, the only thing left was to keep thinking and imagining.
Selepas itu, yang tinggal hanyalah terus berfikir dan berimaginasi.
It became a habit, then my job.
Ia menjadi kebiasaan, kemudian pekerjaan saya.
I like hearing about your life.
Saya suka mendengar tentang kehidupan awak.
How have you lived,
Bagaimana anda hidup,
and how will you keep living?
dan bagaimana anda akan terus hidup?
I can't even make ramyeon right,
Saya tidak boleh membuat ramyeon dengan betul,
but thanks to you,
tetapi terima kasih kepada anda,
I think I'll live trying to get better at it.
Saya fikir saya akan terus mencuba untuk menjadi lebih baik.
Imagination over!
Imaginasi berakhir!
What? What did you imagine?
apa? Apa yang anda bayangkan?
Mm-mmm. I want to keep this one to myself.
Mm-mmm. Saya mahu menyimpan yang ini untuk diri saya sendiri.
It's a secret.
Ia adalah rahsia.
Ah. This is so nice.
Ah. Ini sangat bagus.
It's so nice being here like this with you.
Seronok berada di sini seperti ini dengan awak.
Gyoyeong, you're here too.
Gyoyeong, awak di sini juga.
Yes.
ya.
Yes? Oh, what? What are you doing here?
ya? Oh, apa? awak buat apa kat sini?
Pardon?
maafkan?
We were just being normal, you know.
Kami hanya bersikap biasa, anda tahu.
It doesn't look normal.
Nampak tak biasa.
Ah.
Ah.
Gyoyeong is sleeping over here tonight,
Gyoyeong tidur di sini malam ini,
so I guess it might not feel all that normal.
jadi saya rasa ia mungkin tidak berasa begitu normal.
I was on my way to the editing room…
Saya dalam perjalanan ke bilik penyuntingan…
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
…and I just stopped by to see you.
…dan saya cuma singgah untuk berjumpa dengan awak.
I'll head out, then.
Saya akan keluar, kemudian.
Okay, bye.
Okay, bye.
- Bye? - Yeah.
- Selamat tinggal? - Ya.
Okay, bye.
Okay, bye.
We'll see you out from here.
Kita jumpa awak dari sini.
See you after you're done. Bye!
Jumpa anda selepas anda selesai. Selamat tinggal!
- Seriously! - Come on!
- Serius! - Ayuh!
Your acting is so terrible!
Lakonan awak sangat dahsyat!
- Your acting is way worse! - Mine?
- Lakonan awak lebih teruk! - Milik saya?
Yeah! You could've blown it!
Yeah! Anda boleh meniupnya!
Forget it. I'm not doing it.
Lupakan saja. Saya tidak melakukannya.
- Just turn this off. - Wait, no. Sorry.
- Hanya matikan ini. - Tunggu, tidak. Maaf.
- Don't do it. - I take it back. I'm sorry.
- Jangan buat. - Saya ambil semula. saya minta maaf.
This place makes me so sleepy.
Tempat ini membuatkan saya sangat mengantuk.
It's too cramped. Sleep down there.
Terlalu sempit. Tidur di bawah sana.
Come on. It's not cramped!
Ayuh. Ia tidak sempit!
You seemed fine lying next to Mr. Lee.
Awak nampak sihat berbaring di sebelah Encik Lee.
- How did you… - What do you think?
- Bagaimana awak... - Apa pendapat awak?
I was just fishing and you took the bait.
Saya hanya memancing dan awak mengambil umpan.
You're such an amateur.
Anda amatur.
When are you going back to work, huh?
Bila awak nak balik kerja ye?
I don't know.
saya tak tahu.
I just started my break, come on.
Saya baru mula rehat, jom.
Will you get married someday?
Adakah anda akan berkahwin suatu hari nanti?
Shouldn't you ask if I'm dating first?
Bukankah anda sepatutnya bertanya sama ada saya berpacaran dahulu?
Hmm.
Hmm.
You said you'll get promoted and work some more
Anda berkata anda akan dinaikkan pangkat dan bekerja lagi
then move out of your mom's, right?
kemudian keluar dari ibu anda, kan?
Probably.
Mungkin.
What will you do when your eyes go bad and you can't look at a computer anymore?
Apa yang anda akan lakukan apabila mata anda rosak dan anda tidak boleh melihat komputer lagi?
Maybe I'll try farming.
Mungkin saya akan cuba bertani.
Will you have kids?
Adakah anda akan mempunyai anak?
Oh, please.
Oh, tolong.
Stop talking and go to sleep.
Berhenti bercakap dan tidur.
Your eyes are way too bubbly.
Mata awak terlalu berbuih.
You never know what life will throw at you.
Anda tidak pernah tahu apa yang akan dilemparkan oleh kehidupan kepada anda.
You'll have a fun life, right?
Anda akan mempunyai kehidupan yang menyeronokkan, bukan?
I don't know.
saya tak tahu.
I'm sleepy. Let me sleep.
saya mengantuk. Biar saya tidur.
I'm sorry…
saya minta maaf…
I won't get to see it all.
Saya tidak akan dapat melihat semuanya.
I won't be here for that.
Saya tidak akan berada di sini untuk itu.
Spring is here.
Musim bunga sudah tiba.
I see that.
Saya nampak itu.
We saw the first snow together,
Kami melihat salji pertama bersama-sama,
and now the first cherry blossoms.
dan kini bunga sakura pertama bermekaran.
- Should we go out for a proper look? - Yeah.
- Perlukah kita keluar untuk melihat dengan betul? - Ya.
Want me to pick one for you?
Nak saya pilih satu untuk awak?
Mommy, pick a flower for me.
Mama, petik bunga untuk saya.
No, sweetie.
Tidak, sayang.
These flowers are precious lives too.
Bunga-bunga ini adalah nyawa yang berharga juga.
We can't just pick them, okay?
Kita tidak boleh memilih mereka sahaja, okay?
Okay!
Okey!
You can't.
Anda tidak boleh.
I'll just take the thought.
Saya hanya akan mengambil pemikiran.
THANK YOU, DAEUM! ROOTING FOR YOU
TERIMA KASIH, DAEUM! MEMAKAR UNTUK ANDA
Thank you for letting me
Terima kasih kerana membenarkan saya
be more than just a patient and for letting me live
menjadi lebih daripada sekadar pesakit dan kerana membiarkan saya hidup
as someone who makes movies and falls in love.
sebagai seorang yang membuat filem dan jatuh cinta.
Thank you for making a movie with me and loving me.
Terima kasih kerana membuat filem dengan saya dan menyayangi saya.
Mr. Lee.
Encik Lee.
Yes?
ya?
Are you as happy as you set out to be?
Adakah anda gembira seperti yang anda inginkan?
I'm feeling even happier than I ever
Saya berasa lebih gembira daripada sebelumnya
set out to be.
ditetapkan untuk menjadi.
Me too.
Saya juga.
Me too, thanks to you.
Saya juga, terima kasih kepada anda.
Gosh.
Astaga.
I'm tired.
saya penat.
I might fall asleep.
Saya mungkin tertidur.
But the weather is so nice outside.
Tetapi cuaca sangat baik di luar.
It's been cloudy for so long.
Sudah sekian lama mendung.
Then I'll hang on a bit more.
Kemudian saya akan bertahan sedikit lagi.
It'd be a waste to just lie here when the breeze is so nice.
Merugi jika hanya berbaring di sini apabila angin sepoi-sepoi.
OUR MOVIE
FILEM KAMI
MY FAMILY, DAD, DR. KIM, I LOVE YOU
KELUARGA SAYA, AYAH, DR. KIM, SAYA SAYANG AWAK
MR. BU SEUNGWON, THE BEST PRODUCER EVER!
ENCIK BU SEUNGWON, PENGELUAR TERBAIK!
ASSISTANT DIRECTOR MS. YU HONG, ALWAYS THE BUSIEST…
PENOLONG PENGARAH MS. YU HONG, SENTIASA PALING SIBUK…
THE DANDY DIRECTOR OF PHOTOGRAPHY MR. JI AND BEAUTIFUL MS. JO!
PENGARAH FOTOGRAFI DANDY ENCIK. JI DAN MS CANTIK. JO!
Oh. Oh.
Oh. Oh.
I'm sorry.
saya minta maaf.
AT ANDONG: MS. GO AND SEOYOUNG WHO ALWAYS CARE FOR ME
AT ANDONG: MS. PERGI DAN SEOYOUNG YANG SENTIASA PEDULI AKU
It's interesting.
memang menarik.
- Is it? - Yeah.
- Adakah ia? - Ya.
I knew you had a good eye for scripts.
Saya tahu anda mempunyai minat yang baik untuk skrip.
Gosh.
Astaga.
MY SUPER FAN, MANAGER JUNBYUNG
PEMINAT SUPER SAYA, PENGURUS JUNBYUNG
YOU'RE ALL I SEE
ANDA SEMUA SAYA LIHAT
AUNTIE, LIKE A MOM TO ME MY FRIEND AND SISTER, GYOYEONG
MAKCIK, MACAM IBU BAGI SAYA KAWAN DAN ADIK SAYA, GYOYEONG
Mom! I'm here.
mak! saya di sini.
I'm hungry.
saya lapar.
You shouldn't forget to eat.
Anda tidak sepatutnya lupa untuk makan.
You can have a sandwich.
Anda boleh makan sandwic.
- Can I? - Yeah.
- Boleh? - Ya.
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
SCREENPLAY BY YU EUNAE
LOVE IN WHITE SCREENplaying OLEH YU EUNAE
THE LATE YU EUNAE
MEndiang YU EUNAE
Thank you, Mom.
Terima kasih mak.
Like I took a sleeping pill.
Seperti saya mengambil pil tidur.
I think we might be screwed.
Saya fikir kita mungkin kacau.
Don't lump me in.
Jangan masukkan saya.
I'm fine. You're the one who's screwed.
saya sihat. Awak yang kacau.
Really? You're bailing on me now?
Betul ke? Awak selamatkan saya sekarang?
You should take responsibility too.
Anda harus mengambil tanggungjawab juga.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
Depends on what you do next.
Bergantung pada apa yang anda lakukan seterusnya.
Wow, that really hurts.
Wah, sakit betul.
ORIGINAL SCREENPLAY BY YU EUNAE ADAPTED BY LEE JEHA, LEE DAEUM
LATAR LAYANAN ASAL OLEH YU EUNAE DISAAP OLEH LEE JEHA, LEE DAEUM
What?
apa?
ORIGINAL SCREENPLAY BY YU EUNAE ADAPTED BY LEE JEHA, LEE DAEUM
LATAR LAYANAN ASAL OLEH YU EUNAE DISAAP OLEH LEE JEHA, LEE DAEUM
My name…
nama saya…
is there.
ada.
Did you forget? We wrote it together.
awak lupa ke? Kami menulisnya bersama.
"Adapted by Lee Daeum."
"Diadaptasi oleh Lee Daeum."
No backing out now.
Tiada pengunduran sekarang.
I was going to sneak away,
Saya akan menyelinap pergi,
but so much for that. Darn it.
tetapi begitu banyak untuk itu. sial.
Hyunsang.
Hyunsang.
I wanted to make sure you knew that you could be happy again.
i & gt; Saya mahu memastikan anda tahu & lt; i & gt; bahawa anda boleh bahagia semula. & lt;
Live the time that is yours, Hyunsang.
& Lt; i & gt; hayati masa yang anda miliki, Hyunsang. & lt;
Live it fully and happily.
Hidup sepenuhnya dan gembira
I'll stay right here.
i & gt; Saya akan tinggal di sini
- In your heart… - Excuse me.
- Dalam hati awak... - Maafkan saya.
…and in this sea.
& Lt; i & gt; ... dan di laut ini. & lt;
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
"I WANT TO FEEL REAL LOVE BEFORE I DIE"
"SAYA INGIN MERASAI CINTA SEJATI SEBELUM SAYA MATI"
1 YEAR LATER
1 TAHUN KEMUDIAN
LIMCINE RESTAURANT
RESTORAN LIMCINE
So what if you know lots of veteran actors?
Jadi bagaimana jika anda mengenali ramai pelakon veteran?
Do those veterans land you parts? Huh?
Adakah veteran itu memberi anda bahagian? Hah?
The more connections you have, the more chances you get, you know.
Lebih banyak sambungan yang anda ada, lebih banyak peluang yang anda dapat, anda tahu.
Come on. You think I'm that clueless?
Ayuh. Anda fikir saya tidak tahu apa-apa?
Yeah, I think you're that clueless.
Ya, saya rasa awak tidak tahu apa-apa.
What? Are you worried about me now?
apa? Awak risaukan saya sekarang?
Me?
saya?
Why would I worry about you?
Kenapa saya risaukan awak?
I've got enough to deal with on my own!
Saya sudah cukup untuk berurusan sendiri!
You two aren't busy, right?
Awak berdua tak sibuk kan?
Hang on. She may not be,
Bertahan. Dia mungkin tidak,
but I'm a very busy woman. Here.
tetapi saya seorang wanita yang sangat sibuk. Di sini.
- Good luck. - Good luck!
- Semoga berjaya. - Semoga berjaya!
I've never even done this at home.
Saya tidak pernah melakukan ini di rumah.
Just do it if you have a shred of shame.
Lakukan sahaja jika anda mempunyai secebis rasa malu.
You were practicing cheerleading like this
Anda sedang berlatih sorak seperti ini
for an audition, and chugging booze like crazy.
untuk uji bakat, dan meneguk minuman keras seperti orang gila.
What? I never chugged booze…
apa? Saya tidak pernah meneguk minuman keras…
Nothing is going right for me lately.
Tiada apa yang berlaku untuk saya kebelakangan ini.
Well, maybe try smiling more.
Nah, mungkin cuba tersenyum lebih banyak.
That permanent frown isn't helping.
Berkerut dahi kekal itu tidak membantu.
It's not like smiling ever brought me anything.
Ia tidak seperti senyuman pernah membawa saya apa-apa.
"Smile, and luck will follow"?
"Senyum, dan nasib akan mengikuti"?
I'll smile after luck comes, not before.
Saya akan tersenyum selepas nasib datang, bukan sebelum ini.
I'd just look like a fool.
Saya hanya akan kelihatan seperti orang bodoh.
All right, now.
Baiklah, sekarang.
Let's just start by smiling first.
Kita mulakan dengan senyuman dahulu.
Copy me.
salin saya.
Yeah, that's a bit better.
Ya, itu lebih baik.
Second one.
Yang kedua.
Third one.
yang ketiga.
That's not right! You're mocking me, aren't you?
Itu tidak betul! Awak mengejek saya, bukan?
Hey, that's it.
Hei, itu sahaja.
- Here you go. Thank you. Oh, wow.
- Di sini anda pergi. terima kasih. Oh, wow.
They're so pretty. Are they your daughters?
Mereka sangat cantik. Adakah mereka anak perempuan awak?
They look alike, don't they?
Mereka kelihatan sama, bukan?
They're my daughters.
Mereka anak perempuan saya.
This one is Daeum. She's an actress.
Yang ini ialah Daeum. Dia seorang pelakon.
This one is Gyoyeong. She's a producer.
Yang ini ialah Gyoyeong. Dia seorang penerbit.
- An actress? - Yes. See right here.
- Seorang pelakon? - Ya. Lihat di sini.
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
- Have you seen it? - Yes.
- Adakah anda melihatnya? - Ya.
Isn't she a great actress?
Bukankah dia seorang pelakon yang hebat?
This one is a genre film.
Ini adalah filem bergenre.
Gosh no. The title is weird.
Astaga tidak. tajuk pun pelik.
What's so weird about it?
Apa yang peliknya?
The Unfinished Pursuit. What kind of title is that?
& Lt; i & gt; Pengejaran yang Belum Selesai. & lt; i & gt; Apakah jenis tajuk itu?
So now the title has to please you too?
Jadi sekarang tajuk itu perlu menggembirakan anda juga?
Of course. Titles are very important.
Sudah tentu. Tajuk sangat penting.
Okay, okay. In this one, you're the solo lead.
Okay, okay. Dalam yang ini, anda adalah peneraju solo.
You'd carry the whole movie by yourself.
Anda akan membawa keseluruhan filem itu sendiri.
Hmm… Carrying a movie on my own…
Hmm… Membawa filem sendiri…
is too lonely.
terlalu sunyi.
It's no fun.
Ia tidak menyeronokkan.
All right.
Baiklah.
Then how about this? It has two leads.
Kemudian bagaimana dengan ini? Ia mempunyai dua petunjuk.
Not into it.
Tidak ke dalamnya.
Then what? What is it that you want to do?
Kemudian apa? Apa yang anda mahu lakukan?
TOO FUNNY TO DO THIS BY YU HONG
TERLALU LUCU UNTUK MELAKUKAN INI OLEH YU HONG
What the hell is with this title?
Apa kejadahnya dengan tajuk ini?
Too funny to do what?
Terlalu lucu untuk melakukan apa?
Just read it. It's really interesting.
Baca sahaja. Ia sangat menarik.
Come on.
Ayuh.
You're ignoring all these top directors' scripts
Anda mengabaikan semua skrip pengarah teratas ini
to choose… Yu Hong?
untuk memilih… Yu Hong?
- Yeah. - Ms. Go.
- Ya. - Cik Pergi.
It's actually BUFILM's most anticipated project.
Ia sebenarnya projek yang paling dinanti-nantikan oleh BUFILM.
Man, I told that damn Mr. Bu not to give you scripts directly.
Lelaki, saya beritahu Encik Bu yang sialan itu untuk tidak memberi anda skrip secara langsung.
How much did we make thanks to Mr. Bu last time?
Berapa banyak yang kita terima kasih kepada Encik Bu kali lepas?
Eight million people saw Love in White, so if we calculate our share--
Lapan juta orang melihat Love in White, jadi jika kita mengira bahagian kita--
Forget it. You're getting the lead, right?
Lupakan saja. Anda mendapat petunjuk, bukan?
I'll be the lead for this.
Saya akan menjadi ketua untuk ini.
THE EMPEROR
MAHARAJA
That one is a cameo.
Yang tu cam cameo.
I'll do one you want, and one I want.
Saya akan lakukan satu yang anda mahu, dan satu yang saya mahu.
Fair and square, everyone is happy. Perfect, right?
Adil dan adil, semua orang gembira. Sempurna, kan?
It's perfect.
Ia sempurna.
You should've told me sooner!
Awak sepatutnya beritahu saya lebih awal!
You think I wouldn't let you do a cameo?
Awak fikir saya takkan benarkan awak buat cameo?
Man, this is frustrating.
Lelaki, ini mengecewakan.
You've got Chae Seoyoung and you're wasting her on a cameo?
Anda mempunyai Chae Seoyoung dan anda menyia-nyiakannya sebagai cameo?
She offered to help big time, Director!
Dia menawarkan untuk membantu masa yang besar, Pengarah!
What can I do? She doesn't fit the role.
Apa yang boleh saya buat? Dia tidak sesuai dengan peranannya.
What is this?
Apakah ini?
Wait, I know this feeling.
Tunggu, saya tahu perasaan ini.
I'm about to rant for 30 minutes
Saya akan membebel selama 30 minit
and get all worked up alone,
dan dapatkan semua kerja sendirian,
but you'll just end up
tetapi anda hanya akan berakhir
casting that rookie as the lead.
meletakkan rookie itu sebagai pendahulu.
You picked up all these weird habits from Jeha.
Awak ambil semua tabiat pelik ini daripada Jeha.
You know, right?
Awak tahu kan?
Why don't you just tell me now?
Kenapa awak tidak beritahu saya sekarang?
Where's Jeha?
Mana Jeha?
And what's he up to?
Dan apa yang dia lakukan?
Who knows? I have no idea.
Siapa tahu? Saya tidak tahu.
Aren't you discharged soon?
Bukankah anda dilepaskan tidak lama lagi?
All right, I'm off.
Baiklah, saya pergi.
What? You're off again?
apa? Awak cuti lagi?
- Well… - You're going there, right?
- Nah... - Awak akan ke sana, kan?
Take me with you sometime.
Bawa saya bersama awak sekali-sekala.
Take you where?
Bawa awak ke mana?
Keep up the good work, everyone.
Teruskan kerja yang baik, semua orang.
IN MEMORY OF KIM HYUNCHEOL…
MENGINGAT KIM HYUNCHEOL…
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
DIRECTED BY LEE DUYOUNG
DIARAH OLEH LEE DUYOUNG
WRITTEN BY YU EUNAE
DITULIS OLEH YU EUNAE
I'm here.
saya di sini.
Hey, you're here.
Hei, awak di sini.
How about this one today?
Bagaimana dengan yang ini hari ini?
I saw that last week.
Saya melihatnya minggu lepas.
With who?
dengan siapa?
By myself, of course.
Sendiri, sudah tentu.
You don't watch movies alone.
Anda tidak menonton filem sahaja.
I can enjoy movies by myself now.
Saya boleh menikmati filem sendiri sekarang.
You don't have to sit with me anymore.
Awak tak perlu duduk dengan saya lagi.
Let's watch one together just for today.
Jom tonton satu sama-sama hanya untuk hari ini.
Hey.
Hei.
You think you're all that? Well, so am I.
Anda fikir anda semua itu? Nah, saya juga begitu.
And just like I've got dirt, so do you! So what the hell?
Dan sama seperti saya mempunyai kotoran, begitu juga anda! Jadi apa kejadahnya?
You think I did it on purpose?
Anda fikir saya sengaja melakukannya?
You think I hid you because I was ashamed? I told you it's not that!
Awak fikir saya sembunyikan awak sebab saya malu? Saya memberitahu anda bahawa ia bukan itu!
You never mean any harm!
Anda tidak pernah bermaksud apa-apa bahaya!
That's why I'm always the only one going nuts!
Itulah sebabnya saya seorang sahaja yang menjadi gila!
Don't go.
jangan pergi.
Damn it.
sial.
Cut. Let's try one more time.
potong. Mari cuba sekali lagi.
- You okay? - Yeah.
- Awak okay? - Ya.
This movie is kind of insane.
Filem ini agak gila.
I can hear you, you know.
i & gt; Saya boleh mendengar anda, anda tahu
I mean,
maksud saya,
can't you help me discover a new side of myself?
tidak bolehkah anda membantu saya menemui sisi baru diri saya?
I'm always the ex. Again.
Saya sentiasa bekas. sekali lagi.
That felt so real, Ms. Chae.
Itu terasa begitu nyata, Cik Chae
I really thought you were his ex!
Saya benar-benar fikir anda adalah bekas dia!
Right?
Betul ke?
You're the best.
Anda adalah yang terbaik
Does she not know?
Adakah dia tidak tahu?
I don't think she does.
Saya tidak fikir dia melakukannya.
I said I can hear you.
Saya cakap saya boleh dengar awak.
What don't I know?
i & gt; Apa yang saya tidak tahu?
- F-stop 2.0. - Okay.
- F-stop 2.0. - Okay.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
What the heck? Seriously?
Apa kejadahnya? Serius?
Way too sweet.
Terlalu manis.
You made me worry!
Awak buat saya risau!
Mr. Lee.
Encik Lee.
Well, look who it is. I don't know you.
Nah, lihat siapa itu. saya tak kenal awak.
I knew it. You always act like you won't show, then you do!
Saya tahu ia. Anda sentiasa bertindak seperti anda tidak akan menunjukkan, kemudian anda lakukan!
You stole my actors, my crew…
Anda mencuri pelakon saya, krew saya…
You stole everything. I didn't want to see that.
Awak curi segalanya. Saya tidak mahu melihat itu.
Come on. Let's talk.
Ayuh. Jom bincang.
Come on. Outside.
Ayuh. Di luar.
- Hello.
- Hello.
Hello.
Hello.
Goodness.
Kebaikan.
So, then. How have you been?
Jadi, kemudian. Apa khabar?
Well, you know…
Nah, anda tahu…
Nothing out of the ordinary.
Tiada yang luar biasa.
Disappearing for a year is ordinary?
Menghilang selama setahun adalah perkara biasa?
You scared me, you bastard.
Awak takutkan saya, keparat.
Thought you'd lock yourself up for years again.
Anda fikir anda akan mengurung diri anda selama bertahun-tahun lagi.
I sent you an email.
Saya menghantar e-mel kepada anda.
What email?
e-mel apa?
What else would a director email about?
Apa lagi yang akan dihantar oleh pengarah melalui e-mel?
A nice little hello?
Salam kecil yang bagus?
You've been writing?
Anda telah menulis?
You've been writing all along?
Anda telah menulis selama ini?
Yeah.
Ya.
I spent a year writing a script
Saya menghabiskan masa setahun menulis skrip
like an ordinary director.
macam pengarah biasa.
Answer my call next time.
Jawab panggilan saya lain kali.
Okay.
Okay.
Have you been well?
Adakah anda sihat?
Yeah, I have.
Ya, saya ada.
It looked pretty good.
Ia kelihatan agak bagus.
Yeah.
Ya.
I missed this kind of vibe.
Saya merindui suasana seperti ini.
You're not going to ask how I've been?
Anda tidak akan bertanya bagaimana keadaan saya?
I hoped you were okay.
Saya harap awak okay.
Yeah.
Ya.
Seoyoung!
Seoyoung!
Goodbye, Mr. Lee.
Selamat tinggal, Encik Lee.
Bye.
Selamat tinggal.
Excuse me, sir.
Maafkan saya, tuan.
Could I borrow a dolly?
Bolehkah saya meminjam boneka?
Moving some stuff?
Memindahkan beberapa barang?
- I'm moving out. - What?
- Saya akan keluar. - Apa?
Ah! Could you check the garden? I think it's there.
& Lt; i & gt; Bolehkah anda menyemak taman? Saya rasa ia ada di sana
How did you know I lived here?
Bagaimana anda tahu saya tinggal di sini?
Your friend is my manager after all.
Rakan anda adalah pengurus saya selepas semua
Want to step outside?
Mahu melangkah keluar?
Just for a moment.
i & gt; Hanya untuk seketika
You're like a person
& Lt; i & gt; Anda seperti orang
made of concrete.
i & gt; diperbuat daripada konkrit
You know what? It just feels too unfair.
& Lt; i & gt; Anda tahu apa? Ia hanya berasa terlalu tidak adil
Scene 30.
Adegan 30.
"The two share a soft kiss."
"Kedua-duanya berkongsi ciuman lembut."
Hey, babe.
Hei, sayang.
When are you coming?
Bila awak nak datang?
I'm all alone in this empty house.
Aku keseorangan di rumah kosong ini.
It's not my fault. Jeha was late.
Bukan salah saya. Jeha lambat.
Get over here already.
Pergi ke sini sudah.
Sorry we took so long.
Maaf kami mengambil masa yang lama.
You said you'd never be a director,
Anda berkata anda tidak akan pernah menjadi pengarah,
but now you're making a huge debut.
tetapi kini anda membuat debut yang besar.
It's all thanks to you and Daeum, of course.
Ini semua terima kasih kepada awak dan Daeum, sudah tentu.
- How come? - Love in White.
- Macam mana? - Cinta dalam Putih.
At first, I just jumped in because I was curious about you.
Pada mulanya, saya hanya melompat kerana saya ingin tahu tentang awak.
I regretted it sometimes along the way.
Saya menyesal kadang-kadang sepanjang perjalanan.
I so was sure we wouldn't be able to finish it.
Saya pasti kami tidak akan dapat menyelesaikannya.
Then what?
Kemudian apa?
But then,
Tetapi kemudian,
you gave everything up,
awak menyerah segalanya,
threw everything away,
membuang segalanya,
just believed in each other, and somehow finished the movie
hanya percaya antara satu sama lain, dan entah bagaimana menamatkan filem itu
that I thought was impossible to make.
yang saya fikir mustahil untuk dibuat.
I questioned why people make movies,
Saya mempersoalkan mengapa orang membuat filem,
and I realized that was why.
dan saya sedar itulah sebabnya.
I wanted to make a movie like that for once in my life.
Saya mahu membuat filem seperti itu sekali dalam hidup saya.
To go all in like that,
Untuk pergi semua seperti itu,
like Daeum did
seperti yang dilakukan oleh Daeum
and like you did.
dan seperti yang anda lakukan.
That's how I came to think.
Itulah bagaimana saya mula berfikir.
Isn't she amazing?
Hebat tak dia?
That's why I like you.
Sebab tu saya suka awak.
Now that you've tried it, how is it?
Sekarang anda telah mencubanya, bagaimana keadaannya?
How is it?
macam mana?
I'm losing my mind.
Saya hilang akal.
I absolutely love it!
Saya sangat menyukainya!
- We're heading out now. - Okay.
- Kami akan keluar sekarang. - Okay.
You didn't have to help. It was unnecessary.
Anda tidak perlu membantu. Ia tidak perlu.
"Unnecessary"?
& Lt; i & gt; "Tidak perlu"? & lt;
I hate that word, "unnecessary."
Saya benci perkataan itu, "tidak perlu."
Maybe it is, but we can still go together.
Mungkin begitu, tetapi kita masih boleh pergi bersama.
Unnecessary, but…
Tidak perlu, tetapi…
thanks for helping out.
terima kasih kerana membantu.
Mr. Lee, I didn't come to work for free.
Encik Lee, saya tidak datang bekerja secara percuma.
Please come by the set more often.
Sila datang ke set dengan lebih kerap.
Before I forget, here you go.
Sebelum saya terlupa, inikan sahaja.
Gyoyeong sent you this.
Gyoyeong menghantar anda ini.
We're off.
Kami pergi.
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
- TO DIRECTOR LEE JEHA - LEE DAEUM -
- KEPADA PENGARAH LEE JEHA - LEE DAEUM -
Hi, Mr. Lee.
Hai, Encik Lee
Uh…
Eh…
I have something I want to say to you,
i & gt; Saya mempunyai sesuatu yang saya ingin katakan kepada anda, & lt;
but I was worried you might forget if I just said it,
i & gt; tetapi saya bimbang & lt; i & gt; & Lt;
so I'm using a camera and everything.
Jadi saya menggunakan kamera dan segala-galanya.
Mr. Lee.
& Lt; i & gt; Mr. Lee
Everyone dies.
Semua orang mati.
It's not just me.
Bukan saya sahaja.
Just think of this as a little time apart.
Anggap sahaja ini sebagai sedikit masa terpisah
Because we're meant to see each other again.
& Lt; i & gt; Kerana kita dimaksudkan & lt; i & gt; untuk melihat satu sama lain lagi. & lt;
But that time we spend apart,
i & gt; Tetapi masa itu kita berpisah, & lt;
as you've experienced before,
& Lt; i & gt; seperti yang anda pernah alami sebelum ini, & lt;
hurts so much.
i & gt; sangat menyakitkan
The pain gets sharper every day
Kesakitan semakin tajam setiap hari
and you don't know when it'll end.
i & gt; dan anda tidak tahu bila ia akan berakhir
We know very well what that's like.
& Lt; i & gt; Kami tahu betul bagaimana itu. & lt;
Remember to eat well,
Ingat untuk makan dengan baik,
write some more awesome scripts…
tulis beberapa skrip yang lebih hebat...
…and make a really, really great next movie.
& Lt; i & gt;...dan buat filem seterusnya yang benar-benar, & lt; i & gt; <
Keep living well like that.
Teruskan hidup dengan baik seperti itu
And…
Dan…
when a day comes where you miss me really badly…
bila tiba hari yang awak sangat merindui saya...
…just think of me as much as you want.
… fikirkan saya sesuka hati anda.
Think about what a ridiculous person I was
Fikirkan tentang betapa tidak masuk akalnya saya
and how passionate our love was.
i & gt; dan bagaimana ghairah cinta kami
Think of it over and over again.
Fikirkan ia berulang kali
I heard I'll be able to feel all that.
Saya dengar saya akan dapat merasai semua itu
So…
Jadi...
grieve for me so much that it reaches me.
i & gt; bersedih untuk saya sehingga ia sampai kepada saya
I'll also be well,
i & gt; Saya juga akan sihat, & lt;
uh, and whenever I feel your emotions,
& Lt; i & gt; uh, dan apabila saya merasakan emosi anda, & lt;
I'll think of you then.
Saya akan memikirkan anda kemudian
And when I do, you'll feel me too.
Dan apabila saya lakukan, anda akan merasakan saya juga
All right.
Baiklah.
Here's my final gift.
i & gt; Ini hadiah terakhir saya
Enjoy this beautiful face.
Nikmati wajah cantik ini
I love you.
i & gt; Saya sayang kamu
I love you so much.
i & gt; Saya sangat menyayangi kamu
I do too.
Saya juga begitu.
I love you too.
saya sayang awak juga.
Am I really in love with this woman?
Adakah saya benar-benar jatuh cinta dengan wanita ini?
Honestly, I'm not so sure.
Sejujurnya, saya tidak begitu pasti.
It kind of feels like I just got caught up in the moment.
Rasanya seperti saya baru terperangkap pada masa ini.
Feels like there should be a clear starting point, you know?
Rasanya perlu ada titik permulaan yang jelas, anda tahu?
EVERY CELL IN YOUR BODY KNOWS. THAT IT'S LOVE.
SETIAP SEL DALAM BADAN ANDA TAHU. BAHAWA ITU CINTA.
What's with this sappy melodrama?
Ada apa dengan melodrama sappy ini?
It came to me while I was reading the script.
Ia datang kepada saya semasa saya membaca skrip.
Gyuwon and Hyunsang wouldn't just kiss on a whim.
Gyuwon dan Hyunsang tidak akan berciuman sesuka hati.
Gyuwon wants him to know.
Gyuwon mahu dia tahu.
"Look. Don't you feel it too?"
& Lt; i & gt; "Lihat. Adakah anda tidak merasakannya juga? "
"It's already begun."
"Ia sudah bermula."
Mr. Lee?
Encik Lee?
Love doesn't always have to start with certainty.
Cinta tidak semestinya bermula dengan pasti.
Then what does it start with?
Kemudian ia bermula dengan apa?
When you're in love…
Bila dah jatuh cinta…
every cell in your body knows it. That it's love.
setiap sel dalam badan anda mengetahuinya. Bahawa ia adalah cinta.
Well, that's…
Nah, itu…
a good point.
satu perkara yang baik.
Just relax and try it.
Hanya berehat dan mencubanya.
We can talk through it again afterward.
Kita boleh membincangkannya semula selepas itu.
Okay.
Okay.
THE RETURN WRITTEN AND DIRECTED BY LEE JEHA
PEMULANGAN YANG DITULIS DAN DIARAH OLEH LEE JEHA
- The heck? - Oh, no. The equipment.
- Apa? - Oh, tidak. peralatan.
This way.
dengan cara ini.
Here comes another bump, huh?
Ini datang satu lagi benjolan, ya?
I knew things were going a little too smoothly.
Saya tahu keadaan berjalan terlalu lancar.
Should we wrap up for the day?
Patutkah kita selesaikan hari itu?
No, let's keep going like this.
Tidak, mari kita teruskan seperti ini.
Okay.
Okay.
Let's continue.
Jom sambung.
♪ If I could say ♪
♪ Jika saya boleh katakan ♪
♪ Every word ♪
♪ Setiap perkataan ♪
♪ In my heart ♪
♪ Dalam hati saya ♪
♪ I could not contain ♪
♪ Saya tidak dapat menahan ♪
♪ It would scatter into ♪
♪ Ia akan berselerak ke ♪
♪ A million twinkling stars ♪
♪ Sejuta bintang berkelip ♪
There's a warm moment at the end of every film
Ada saat hangat pada penghujung setiap filem
where it reads the names of everyone involved.
di mana ia membaca nama semua yang terlibat.
- Let's go!
- Jom pergi!
Until that final moment arrives,
Sehingga saat terakhir itu tiba,
movies, like life,
& Lt; i & gt; filem, seperti kehidupan, & lt; i & gt;
race tirelessly toward the ending.
berlumba tanpa mengenal penat lelah ke arah penamat
And sometimes…
& Lt; i & gt; Dan kadang-kadang ... & lt; i & gt;
Just when we think the ending is here,
& Lt; i & gt; Hanya apabila kita berfikir & lt; i & gt; pengakhiran adalah di sini, & lt;
that's when life begins.
i & gt; ketika itulah kehidupan bermula
I miss you.
saya rindu awak.
Mmm.
Mmm.
I feel it.
saya rasa.
Our Movie, scene 1, shot 1, take 1.
Filem kami, scene 1, shot 1, take 1.
Ready.
Bersedia.
Action!
Tindakan!
OUR MOVIE
FILEM KAMI
♪ Will you remember? ♪
♪ Adakah anda akan ingat? ♪
♪ When our time stood still ♪
♪ Apabila masa kita berhenti ♪
♪ It felt like a dream ♪
♪ Rasanya seperti mimpi ♪
♪ Your eyes were a look into ♪
♪ Mata anda melihat ke dalam ♪
♪ Forever ♪
♪ Selamanya ♪
♪ I never go back ♪
♪ Saya tidak akan kembali ♪
♪ To a time where we never met ♪
♪ Ke masa di mana kita tidak pernah bertemu ♪
♪ I'd rather feel it tear me apart ♪
♪ Saya lebih suka merasakan ia mengoyakkan saya ♪
♪ Than ever forget ♪
♪ Daripada pernah lupa ♪
Ready.
sedia.
Action!
Tindakan!
LEE GYUWON BOOKSTORE
KEDAI BUKU LEE GYUWON
Translated by Yenny Kang
Diterjemah oleh Yenny Kang